គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Time Raiders=
=ភាគទី១៨=
ផ្ទុះ​ឆេះ​បន្ទប់!
មិនមានពេលទេ។
- វូ!
- ទៅផ្លូវ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ដោយការផ្លុំរន្ធទេ!
តើយើងទៅណា?
ផ្លាស់ទីវា!
វូ!
Wu ប្រញាប់!
ផ្លាស់ទី!
មិនអីទេ។
Pangzi តោះទៅ។
ទៅ! ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើនេះអាចដំណើរការបានទេ?
វាត្រូវបានរារាំង!
វូ!
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងមិនដួលរលំទេ?
វានឹងមិន។ ចន្លោះនៅទីនេះគឺតូច។
វាមិនគួរទេ។
ទឹកច្រើនពេកហើយ!
ទឹក​លិច​ហើយ!
វូ ស៊ី!
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ Xiaoge នៅឯណា?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកច្រកចេញ។
ទេ ប៉ាងហ្ស៊ី!
Pangzi នៅទីនេះ។
វូ
ទ្វារនេះនឹងមិនរអិលទេ។
យើងត្រូវការសម្ពាធស្មើគ្នា
ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
មុនពេលទ្វារអាចបើកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
អ្នកលោតលឿនពេក!
ចុះពេលនេះ?
យើងរង់ចាំ។
ហើយមិនធ្វើអ្វី?
Xiaoge
មានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់។
ល្អហើយ
តោះរង់ចាំនៅទីនេះ។
យើង​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​អាក្រក់។
យូរប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ទឹក​ឡើង​យ៉ាង​លឿន។
- ដល់ម៉ោងហើយ?
- ទៅ។
ចរន្តគឺខ្លាំងពេក។
តើ​យើង​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
រង់ចាំយូរបន្តិច។
រហូតដល់វាឈានដល់កំពូល។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
បី, ពីរ, មួយ។
♪គ្មានផ្លូវទៅផ្ទះទេ♪
♪ ភាពត្រជាក់ជ្រាបចូលទៅក្នុងភាពទទេ♪
♪នៅយប់ខ្មៅងងឹត♪
♪កណ្តឹងសំរិទ្ធញ័រដូចខ្សឹប♪
♪ទំព័រលឿង♪
♪ត្រូវបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃពេលវេលា♪
♪ពេលវេលាហូរទៅឆ្ងាយ♪
♪ បន្ទររាប់លាននៃភាពឯកោ♪
♪ គ្រោះថ្នាក់ធ្វើឱ្យលំនាំរបស់វា♪
♪ ចរន្តទឹកហូរកាត់ជោគវាសនាអតីតកាល♪
♪ឆ្នេរឆ្ងាយបំភ្លឺផ្លូវដែលបាត់បង់♪
♪ តើចំណុចយុថ្កានៃបេះដូងនៅឯណា?♪
♪ប្រឆាំងនឹងអនុសញ្ញាទាំងអស់♪
♪ អតីតកាល ♪
♪ផ្លូវខាងមុខប្រៀបដូចជាទីជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណារស់នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ភ្លើងបេះដូងនៅតែឆេះ♪
♪ ប្រសិនបើយើងអាចត្រឡប់មកវិញ♪
♪នៅតែតស៊ូដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ទីបំផុត។
មក។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បណ្ឌិត!
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
មើលទៅល្អ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
គាត់អាចត្រូវបានរំសាយចេញ។
ល្អ នោះជាការល្អ។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផ្ញើគិលានុបដ្ឋាយិកានៅពេលក្រោយ។
ប៉ាងហ្ស៊ី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើវាជាសុបិនទេ?
តើអ្នកណាបានសង្រ្គោះខ្ញុំ?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
ពិតណាស់ Xiaoge
ក្មេងហើយជ្រុះសក់មែនទេ?
តើ Xiaoge នៅឯណា?
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ស្មោះដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ហើយពាក្យដំបូងរបស់អ្នកគឺ
"តើ Xiaoge នៅឯណា?"
មែនហើយ
គាត់បានទុកសៀវភៅក្រហមឱ្យអ្នក។
មកដល់ពេលនេះ
គាត់ប្រហែលជានៅផែ។
ចាំអ៊ុំ!
ចាំ!
គ្មានការឡើងជិះ។
វាពេញហើយ។
ខ្ញុំមិនឡើងជិះទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តម្នាក់។
- បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យលឿន។
- Xiaoge! ស៊ាវជី!
(នៅទីបញ្ចប់,)
(ខ្ញុំមិនដែលអរគុណ Xiaoge ត្រឹមត្រូវទេ)
(ឬនិយាយលា។ )
(គាត់ដាក់ទំព័រខ្លះនៃការរំពឹងទុករបស់គាត់)
(អំពីការលិចកប៉ាល់និងពូទីបីរបស់ខ្ញុំ)
(សៀវភៅកត់ត្រារបស់ Wu Laogou)
(នៅក្នុងកំណត់ចំណាំរបស់ជីតាខ្ញុំ។ )
(មិនដឹងថាការពិតយ៉ាងណាទេ)
(ឬថាតើ)
(ខ្ញុំគួរតែបន្តការស៊ើបអង្កេត។ )
(ខ្ញុំនឹកឃើញពាក្យខ្លះ)
(ពូទីបីធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំ។ )
(តើគាត់ពិតជាទុកតម្រុយយូរហើយមែនទេ?)
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
អ្នកបានគប់ដុំថ្ម។
តើអ្នកគិតទេ?
វានឹងធ្លាក់ចុះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបោះវាទេ?
ប្រហែល។
ទឹកភ្លៀងនឹងលាងវាចុះ។
តើអ្នកគិតថា
មានត្រីនៅក្នុងទឹកទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាជាស្រះដ៏ធំមួយ។
តើអ្នកគិតថា
ត្រីមានតម្លៃទេពេលនៅក្នុងទឹក។
ឬទទួលបានតម្លៃនៅពេលយកចេញពីវា?
ពួកគេគួរតែជា
មានតម្លៃជាងនៅក្នុងទឹក។
ប៉ុន្តែ​ត្រី​នៅ​មិន​ទាន់​ចាប់
មិនអាចជួញដូរបានទេ។
ឬតម្លៃ,
ដូច្នេះពួកគេពិតជាគ្មានតម្លៃ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើស,
តើអ្នកចង់ក្លាយជាថ្ម
ឬត្រី?
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ពូទីបី
ខ្ញុំនៅតែគិត
អំពីភាពស្រដៀងគ្នានៃត្រី និងថ្ម។
តើអ្នកនៅតែជាប់គាំងលើវាទេ?
តើត្រូវជ្រើសរើសអ្វី?
សំណួរមួយចំនួន
សំឡេង​ជ្រៅ​ដំបូង​
ប៉ុន្តែចុងក្រោយគឺគ្មានន័យ។
យើងជាមនុស្ស។
ហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសរវាងថ្ម និងត្រី?
ពូទីបី?
(មក។ )
(Sanxing តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(ប្រញាប់ឡើង។ )
(មក។ )
♪មិត្តវ័យក្មេង♪
♪ មកទីនេះថ្ងៃនេះ ♪
♪ចែវទូកតូច♪
♪ ជាមួយនឹងខ្យល់ដ៏កក់ក្តៅដែលបក់មក♪
♪ផ្កាក្រអូប បក្សីច្រៀង♪
ចាំខ្ញុំ។
♪ សំណើចដ៏រីករាយ
ជុំវិញពពកចម្រុះពណ៌♪
♪ មិត្តជាទីស្រឡាញ់♪
♪អ្នកណាជាម្ចាស់និទាឃរដូវដ៏រុងរឿងនេះ♪
♪របស់ខ្ញុំ♪
♪ របស់អ្នក♪
♪ ជំនាន់ថ្មីនៃទសវត្សរ៍ទី 80 ♪
តោះថតរូបជាក្រុម។
ប្រាកដ។
តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
(ពូទីបី)
(តើអ្នកនៅឯណា?)
(សំណួរជាច្រើនបានលងខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំជឿថា Xiaoge នឹងមិនកុហកទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿរឿងរបស់គាត់ទេ។ )
(ព្រឹត្ដិការណ៍អតីតកាលទាំងនេះ
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាសុបិន្តគ្រុនក្តៅ។ )
(ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចបែងចែក)
(អ្វីដែលជាការពិត)
(ពីអ្វីដែលជាការយល់ច្រឡំ។ )
មិនអីទេ Wu
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះរកមិនឃើញពូទីបី
ឬមីងទីបីរបស់អ្នក។
មែនទេ?
ឬទីបី - មីង។
មើលវាខុសគ្នា។
តើអ្នកណាជាពូទីបីរបស់អ្នក?
កីឡាករជើងចាស់ម្នាក់។
កុំប្រៀបធៀបខ្ញុំ។
មើលខ្លួនឯង។
បើ​សូម្បី​តែ​អ្នក​គេច​ផុត​ពី​ការ​លិច​នាវា​នោះ
តើពូទី ៣ របស់អ្នកធ្វើដូចម្តេច?
គាត់ប្រហែលជា
ជប់លៀងនៅកន្លែងណាមួយឥឡូវនេះ។
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរទេ។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើគាត់
ពិតជាបានចេញ,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបាន
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ឬឆ្លើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំហៅ?
តើមានអ្វីខុស?
វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ពូទីបីរបស់អ្នកអនុវត្តជាក់ស្តែង
ឪពុកពាក់កណ្តាលសម្រាប់អ្នក។
តើ​កូន​ប្រុស​ធ្វើ
​ជា​ចៅហ្វាយ​លើ​ឪពុក​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
លេងសើចម៉េចបាន!
ពូទីបីរបស់អ្នកមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
និងផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មែនទេ?
គ្រាន់តែគោរពជម្រើសរបស់គាត់។
កុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងគាត់។
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់គាត់ទេ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
មកមើលការលិចកប៉ាល់នោះឡើងវិញ?
វាមានរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
គាត់​នៅ​តែ​ចង់​ស្វែង​រក​អ្នកស្រី Wenjin។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
នោះគឺជាការលះបង់។
ចំពោះពូទីបីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ថាតើគាត់កំពុងស្វែងរកលោកស្រី Wenjin
ឬដេញតាមអាថ៌កំបាំងរបស់ Wang Zanghai,
វិធីណាក៏ដោយ
វាទាំងអស់តភ្ជាប់ត្រលប់
ទៅវិមានសួគ៌នៅលើពពក។
វាផ្តល់ឱ្យយើងនូវការនាំមុខមួយ។
មែនទេ?
មានន័យថា
ដើម្បីស្វែងរកតម្រុយអំពីពូទីបី
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយការសិក្សា
លោក Wang Zanghai
និងការលិចនាវារបស់គាត់។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមានដៃខាងលើរួចហើយ។
តើដៃខាងលើអ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ត្រី។
ត្រូវហើយ។
ត្រីស្ពាន់-ចិញ្ចើម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​រូប​ពិត​ទាំង​ពីរ​មក​វិញ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​តែ​ការ​ចម្លង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ប៉ុណ្ណោះ។
ការចម្លងដំណើរការល្អ។
គិតអំពីវា។
តើ Wang Zanghai ចូលចិត្តអ្វី?
មួយក្នុងចំណោមពីរបី
សូម្បីតែពូទីបីរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាយន្តការរបស់គាត់។
ត្រូវបានសាងសង់ដោយមិនដឹងខ្លួន?
ពួកគេត្រូវបានរចនាយ៉ាងល្អិតល្អន់។
មែនទេ?
សម្រាប់ត្រីពស់-ចិញ្ចើមស្ពាន់ទាំងបី។
អ្នក​មាន ​ការ​ចម្លង​របស់​ពួកគេ​ពីរ ​រួចហើយ ។
ហើយសម្រាប់ចុងក្រោយ,
ថាតើអ្នកផ្សេងមានវាដែរឬទេ
ឬវាត្រូវបានលាក់នៅកន្លែងណាមួយ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់បាន
ដើម្បីដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃវិមានសួគ៌,
ពួកគេនឹងត្រូវមករកអ្នកជាមុនសិន។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះគឺជារឿងមួយ៖
រង់ចាំជាមួយត្រីក្លែងក្លាយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មក។
មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​របស់​នេះ​នៅ​ក្នុង​អ្នក​។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជា Wang Zanghai បំពេញការលិចនាវា
ជាមួយជាច្រើន។
សត្វចម្លែក?
អំពី​នោះ
នៅពេលដែល Xiaoge
ប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាមកខ្ញុំមុននេះ
គាត់បានរអិលក្នុងក្រដាសមួយចំនួន
ជាមួយនឹងទ្រឹស្តីរបស់គាត់។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់គិតថា Wang Zanghai
ក៏កំពុងពិសោធជាមួយភាពអមតៈផងដែរ។
គាត់​ទំនង​ជា​បាន​ទៅ​ទស្សនា​ឡដុត​របស់ King of Lu
ហើយទទួលបានត្បូងអាចម៍ផ្កាយនោះ។
នៅក្នុងការពិសោធន៍របស់ King Shang របស់ Lu ។
គាត់បានដាក់ខ្លួនគាត់
នៅក្នុងត្បូងអាចម៍ផ្កាយ
ដើម្បីបន្តភាពអមតៈ។
ប៉ុន្តែ Wang Zanghai
បានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​ផ្លូវ​នោះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​យក​ត្បូង​មក​ធ្វើ​ជា​ថ្នាំ​គ្រាប់
និងពិសោធន៍លើសត្វ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់សត្វបានផ្លាស់ប្តូរ។
(ដូចសត្វស្វាសមុទ្រ)
(និងបិសាចសក់ស។ )
និងស្ត្រីហាមឃាត់?
វាគឺជា nematode ផ្លាស់ប្តូរ
ដែលបញ្ចេញ
ឧស្ម័ន hallucinogenic ក្រអូប។
វាមានក្លិនក្រអូប។
ក្លិនស្ត្រីហាមឃាត់។
តើអ្នកធុំក្លិនវាទេ?
ក្លិនក្រអូបបែបនេះ
បញ្ឆោតអ្នកឱ្យគិតថា
វាមកពីសក់របស់ស្ត្រី។
តើខ្នងរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
ស្ទើរតែជាសះស្បើយ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ឆ្លង​មេរោគ​ផ្សិត។
មិន​បាន​សុំ​បន្ថែម។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ឡេនោះ។
អ្នកបានដាក់ពាក្យមកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
វា​ជា​វត្ថុ​ថ្នាក់​នាំចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
ហើយឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
ការសន្យា...
គឺជាការសន្យា។
វូ
បន្ទាប់ពីអាហារនេះ
ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ។
មែនហើយ
យើងបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីកោសតាមរយៈ
ដំណើរវឹកវរទាំងមូល
ពោរពេញទៅដោយការបង្វិលនិងវេន។
ពិភពលោកមិនធំទេ។
បើវាសនាអនុញ្ញាត
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
កុំខ្វល់នឹងការរអ៊ូរទាំរបស់ខ្ញុំ។
រឿងចុងក្រោយមុនពេលខ្ញុំទៅ៖
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Wu Xie
មានន័យថាគ្មានកំហុស ប៉ុន្តែកុំល្ងង់។
នៅទីនោះ
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
គឺសមរម្យដូចខ្ញុំដែរ។
មកចុះ បាតឡើង។
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
(បេសកកម្មនេះ)
(កាន់តែចម្លែក)
(ហើយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ទាយ។ )
(ការពិត,)
(ព័ត៌មានលម្អិតជាច្រើន)
(បានក្លាយទៅជាអ័ព្ទនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។ )
(ព្រឹត្តិការណ៍ខ្លះ)
(កុំភ្ជាប់ឡូជីខលទាល់តែសោះ។ )
(ដូច្នេះខ្ញុំនឹងកត់ត្រាដំណើររបស់ខ្ញុំ)
(នៅក្នុងស្អាតបំផុត)
(និងវិធីឡូជីខលសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំឆ្ងល់)
(អ្វី)
(កូនចៅរបស់ខ្ញុំនឹងគិត)
(ពេលអានទិនានុប្បវត្តិនេះ។ )
(មួយភ្លែត,)
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីដែលជីតាមានអារម្មណ៍)
(នៅពេលសរសេរកំណត់ត្រារបស់គាត់។ )
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
(ការជូនដំណឹងអំពីការបាត់ខ្លួន)
(ត្រីនៅជាមួយខ្ញុំ។ )
Wu Sanxing បានបោកបញ្ឆោតយើង។
គាត់​បាន​ដឹង​ថា
​យើង​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចុះ​មក​វិញ។
ដូច្នេះគាត់ដាក់អន្ទាក់។
គាត់មិននៅក្នុងទូកទេ។
គាត់ត្រូវតែទទួលបាន
អ្វីដែលគាត់ចង់បានហើយចាកចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានរកឃើញអ្វីមួយដែរ។
ផែនការរបស់គាត់មានកំហុស។
គាត់មិនដែលគិតថា
ក្មួយប្រុសរបស់គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងព័ត៌មាន។
លោក Wu Sanxing ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លាងសម្អាតមុខរបស់អ្នក
និងសម្អាតមុខរបួសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងទទួលបានស្នាមដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយនឹងការមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកនឹងខ្វល់ពីរូបរាងរបស់ខ្ញុំទេ។
អស់បារម្ភរឿងស្នាមមុខមែនទេ?
ងឿងឆ្ងល់គ្រប់គ្រាន់។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដោះស្រាយ?
អ្នកបានបន្សល់ទុកនូវភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
ដឹង​អី​ទេ?
Xie ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបានអូសគាត់ចូលទៅក្នុងនេះ។
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ចេញពីបេសកកម្ម?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែធ្វើ។
មែនហើយ
យើងត្រូវពិចារណារូបភាពធំជាងនេះ។
រូបភាពធំជាងនេះ?
ធ្លាប់ពិចារណា
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វី
យើងជាប់
នៅក្នុងវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់នេះ?
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តពាក់មុខរបស់អ្នកទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ៗត្រលប់ទៅជីវិតរបស់យើងវិញ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចមានជីវិតបានទេ?
ពេលវេលាមិនទាន់មកដល់ទេ។
ទោះ​យើង​មិន​ចង់​ក៏
​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ទៅ​មុខ។
មែនទេ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបទៅ
វិមានសួគ៌ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Wenjin ។
អ្នកអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើឱ្យវាស្អាត។
♪ ឱ​ពន្លឺ​ដែល​អុជ​ទៀន
​បំភ្លឺ♪
♪ ពេលវេលានៃពាក្យប្រឌិតបានកំណត់♪
♪ O ពន្លឺ អ្នកផ្លាស់ប្តូរតុល្យភាព
នៃពន្លឺនិងងងឹត♪
♪ ហូរឥតឈប់ឈរ♪
♪ មើលចុះ ដីដែលនរណាម្នាក់ឈរ♪
♪ ក្តារអុក
មានស្នាមរបួស ♪
♪ មើលចុះ ការពិតគឺ
នៅចំពោះមុខយើង♪
♪ តើ​ការ​មិន​ពិត​មាន​សារៈ​សំខាន់​អ្វី?♪
♪ដោយដួងចិត្តឆេះឆួលនិងមិនអត់ធ្មត់
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក♪
♪ ដីប្រតិបត្តិដែលអភ័យទោសបំផុត♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ទេចទាំងអស់បានបន្លឺឡើងយ៉ាងប្រហោង♪
♪នៅទីបញ្ចប់ យើងរកឃើញភាពស្ងប់ស្ងាត់
ក្នុងថ្ងៃលិចដ៏អណ្តែត♪
♪វានៅតែជាប់នឹងស្បែករបស់យើង♪
♪គ្មានពេលនិយាយរឿងព្យុះសង្ឃរារបស់យើងទេ♪
♪កំពូលភ្នំខ្ពស់បំផុត♪
♪បាន​ឃើញ​ការ​ប្រឆាំង​ព្រៃ​របស់​យើង♪
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅពីលើសមុទ្រ♪
♪ត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងពែងរបស់យើង♪
♪ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលខ្លាំងបំផុត♪
♪បានស្តាប់ការច្រៀងរបស់យើងយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ អស្ចារ្យណាស់ ដំណើររឿងរបស់យើង ♪
♪ជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង♪
♪ អូពន្លឺ អ្នកតាមដាន
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ♪
♪នៅតែបំភ្លឺផ្លូវរលោងនៅខាងមុខ♪
♪ អូពន្លឺ អ្នកជួសជុលពិភពលោកដ៏មានកំហុសនេះ♪
♪ដោយគ្មានវិធានការ♪
♪មើលភាពមិនប្រាកដប្រជា
ដែលអ្នកបានគណនា♪
♪ហើយការស្ទាក់ស្ទើរដែលអ្នកបានមកដល់♪
♪ មើលចុះ ទីបំផុត ភាពក្លាហាននៅម្នាក់ឯង♪
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលនៃជីវិត♪
♪ដោយដួងចិត្តឆេះឆួលនិងមិនអត់ធ្មត់
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក♪
♪ ដីប្រតិបត្តិដែលអភ័យទោសបំផុត♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ទេចទាំងអស់បានបន្លឺឡើងយ៉ាងប្រហោង♪
វ៉ាង ម៉េង។
យុវជនទីបី!
តើ​លោក​គ្រូ​ទី​បី​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
គ្រូទីបីមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ម្នាក់
​បាន​អះអាង
ធ្វើជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់បានទទូចថាខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មនុស្សចម្លែក?
បាទគាត់បានមើល
រអិលនិងល្បិច,
មើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ។
ប៉ុន្តែមុនពេលចាកចេញ
គាត់បានទុកលេខទូរស័ព្ទមួយ។
តើគាត់មានអាយុប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងវាពិបាកនិយាយណាស់។
គាត់ហាក់ដូចជា
ចាស់ទុំជាងអ្នក។
តើ​គាត់​មាន​ការ​រអាក់រអួល​ពេល​និយាយ​ឬ?
បាទ។ ពិតប្រាកដ។
បុរសនោះ។
និយាយ​លេង​រាប់សិប​ដង​ក្នុង​មួយ​ប្រយោគ។
អោយលេខគាត់មក
ភ្លាមៗ។
W - តើវាជានរណា?
មិន​អាច​ស្គាល់​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​,
ឡៅ យ៉ាង?
បង!
តើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយនឹងអ្វីមួយដែលសំខាន់។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដ៏ចម្លែកមួយ។
មានដើមឈើមួយនៅខាងក្នុង
ធំជាងដើមឈើណាដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញ។
វាហួសពីការស្មានរបស់អ្នក។